Gabriel
>Espaço e Enter para iniciar e reiniviar o jogo (Feito)
>Pause, botão a definir
>Auto-pause ao sair da tela do jogo
>Recompensar gameplay agressiva
>Upgrade dependendo da quantidade de vidas que terminou ao derrotar o Boss (Feito de forma diferente)
---->Upgrade com experiencia
>Loop do mesmo boss com menos cooldown, mais vida e novos ataques (Feito)
>Contador de kills (Criado!)


Próprio
>Ataque carregado parado para o Boss quadrado (FEITO!)
---->Enquanto carrega se o player bater nele o suficiente para o ataque e o enfraquece
---->Se não, ENORME explosão que limpa as parede e da muito dano, é desviavel se for longe o suficiente
>Save.file (Criado!)
